♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 12=
Cheng,
kamu sudah menikah sekarang.
Aku tahu Zhou Tingyan memperlakukanmu
dengan sangat baik.
Jika dia benar-benar memperlakukanku dengan baik,
apa yang sedang kamu coba lakukan?
Sejak awal tahun lalu,
Aku sedang mencari seorang gadis
untuk saudaramu.
Secara logika, saudaramu
memang sangat luar biasa.
Tetapi beberapa orang selalu tidak dapat melihatnya.
Mereka mengatakan,
bahkan dengan kualitasnya,
dia pernah menikah sebelumnya.
Menemukan seseorang dengan status lebih rendah
akan mudah.
Namun dalam lingkaran sosial kita,
kita harus mendapatkan seseorang
yang kurang ideal.
Itu omong kosong.
Jadi bagaimana jika dia sudah menikah sekali?
Meskipun begitu, saudaramu
tetap yang terbaik.
Orang-orang itu tidak memiliki wawasan.
Suatu hari, mereka akan menyesalinya.
Lihatlah dirimu sekarang.
Anda menikah dengan Zhou Tingyan.
Jadi, kamu seharusnya lebih membantu saudaramu.
Buat dia menghabiskan lebih banyak waktu
dengan saudaramu.
Jika ada makan malam,
ajaklah saudaramu.
Biarkan dia bekerja lebih banyak dengan Changsheng.
Apakah saya benar?
Ya?
Nona Mei,
ada hal lain di rumah yang bisa saya bantu?
Dengan baik,
saudara perempuanmu.
Aku sudah memperkenalkannya
cukup banyak pemuda yang menjanjikan.
Tetapi dia tidak tertarik.
Ayahmu memintaku untuk
lebih mengkhawatirkannya.
Saya sudah memperkenalkan semua orang yang saya bisa.
Bolehkah saya bertanya apakah Anda dapat menemukannya?
dari lingkaran Zhou Tingyan?
Bantu aku mengawasinya.
Baiklah, kedua pekerjaan itu tanggung jawabku.
(Cheng akhirnya dewasa.)
Sepuluh juta untuk satu.
20 juta untuk keduanya.
Jika Anda membayar saya hari ini,
Saya akan melakukannya besok.
Kenapa kamu selalu membawa-bawa uang?
Anda benar-benar terobsesi dengan hal itu.
Setiap kali kamu kembali,
kamu mengambil barang-barang dari Ayah dan Youhui,
seperti segerombolan lintah yang lewat,
tanpa ada yang tertinggal.
Bukankah kamu selalu menyuruhku belajar
dari Jian Wenqian?
Saya hanya melakukan hal itu saja.
Ketika aku masih kecil, mainanku,
jika dia menyukainya,
kamu akan memberikan semuanya padanya.
Hadiah yang saya terima selama bertahun-tahun,
mahal atau tidak,
selama dia melirik mereka dua kali,
kamu akan menyerahkannya padanya juga.
Dia bahkan tinggal di kamar tidurku sekarang.
Saya telah belajar darinya selama ini.
Jadi saya belajar mengambil apa pun yang saya inginkan.
Satu-satunya perbedaannya adalah
bahwa aku harus berjuang untuk diriku sendiri,
dan dia punya kalian semua
berjuang untuknya.
Kamu bilang aku memanfaatkan Jian.
Bagaimana itu mungkin?
Aku hanya mengambil kembali apa yang menjadi milikku.
Segala yang dimiliki Jian
adalah milik Keluarga Jian.
Sebelum Nenek meninggal,
dia menjelaskannya dengan jelas.
Segala sesuatu di Keluarga Jian
hanya milikku dan Youhui
di masa depan.
Itu tidak ada hubungannya dengan Jian Wenqian.
Jangan mencoba mempengaruhi saya, itu tidak akan berhasil.
Kecuali jika kamu bisa memberitahuku
mengapa Anda begitu bias
terhadap Jian Wenqian.
Jika tidak,
semuanya dari Keluarga Jian
terlarang bagi Jian Wenqian.
Sudahkah Anda memikirkan hal ini secara matang?
Putriku
telah bersikap manis dan bijaksana
sejak dia masih kecil.
Dia cerdas dan jenaka,
dan sangat peduli.
Ketika dia masih kecil,
Tempat favoritnya
adalah taman hiburan.
Benar?
Ya.
Saya ingat Cheng suka pergi
ke taman hiburan saat masih kecil.
Setiap hari libur, dia mengganggu kami untuk pergi.
Namun, tempat itu selalu ramai.
Kami harus mengantri lama sekali setiap kali.
Oh, aku ingat,
Ayah, bukankah Ayah bilang akan memberinya
taman hiburan?
Sudah bertahun-tahun sekarang.
Kamu masih belum menepati janjimu.
Ya.
Saya selalu terlalu sibuk.
Ini salahku, aku tidak pernah mewujudkannya.
Aku berutang permintaan maaf pada Cheng.
Oh, ngomong-ngomong, Tingyan,
saya dengar
bahwa Anda mengamankan
Proyek Taman Hiburan Tianyu.
Mari kita kesampingkan proyek itu untuk saat ini.
Saya punya masalah pribadi
yang ingin saya diskusikan secara pribadi
dengan Ketua Jian.
Kita semua sekarang adalah keluarga.
Katakan saja apa yang ada dalam pikiranmu.
Ketua Jian,
Anda telah meletakkan begitu banyak dasar,
semua karena kamu ingin
mengambil bagian yang lebih besar
dari proyek taman hiburan.
Aku bisa menerimamu masuk.
Tapi aku punya satu syarat.
Silakan, katakan saja.
Kita sekarang keluarga.
aku ingin tahu
alasan sebenarnya
mengapa Anda mengadopsi Jian Wenqian saat itu.
Apakah menurutmu Jian Cheng sungguh-sungguh
ingin menikahimu?
Dia telah memiliki perasaan terhadap Zhou Yufeng
selama bertahun-tahun.
Bagaimana dia bisa melupakan semua ini?
Dia bilang kepalanya terluka.
Benarkah?
Zhou Tingyan,
dia hanya memanfaatkanmu
untuk membalas Zhou Yufeng.
Oh, benar.
Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padamu.
Apa itu?
Jian Cheng mengatakan kamu merencanakan insiden itu
di sekolah menengah.
Rasanya
Anda juga terlibat.
aku ingin tahu
alasan sebenarnya
mengapa Anda mengadopsi Jian Wenqian saat itu.
Ayah Wenqian
adalah salah satu staf veteran perusahaan kami.
Dan dia mengalami kecelakaan di perusahaan kami.
Jangan ceritakan padaku hal-hal
yang sudah diketahui semua orang.
Kesabaran saya ada batasnya.
aku ingin tahu
alasan sebenarnya
mengapa Anda mengadopsi Jian Wenqian saat itu.
Jika Anda ingin menjadikan ini sebagai suatu kondisi,
kalau begitu saya hanya bisa bilang tidak berkomentar.
Anda tidak bisa menyembunyikan kebenaran selamanya.
Jika Anda ingin menyembunyikannya,
lalu tetap menguburnya untuk selamanya.
Apa yang kamu lakukan
bicarakan dengan Jian Wenqian
di ruang tamu hari ini?
Hanya beberapa masalah yang berhubungan dengan pekerjaan.
(Jian Wenqian sedang mencoba
mencuri pacarku, bukan?)
Tingyan.
Ya.
Aku lebih cantik dari Jian Wenqian,
lebih pintar darinya,
dan jauh lebih berperilaku baik.
Jadi sebaiknya jangan biarkan dia memikatmu.
Aku hanya menyukaimu.
Aku akan selalu hanya menyukaimu.
Wow.
(Yunqing)
Bagaimana menurutmu?
Wow.
Paman Jian benar-benar berfoya-foya kali ini.
Sepertinya kamu harus
lebih sering membawa Zhou Tingyan pulang.
Aku mengambil banyak hal
dari Jian kali ini.
Dia pasti sedang merasakan tekanan sekarang.
Biasanya sekitar waktu ini,
dia pasti sudah meneleponku
seratus kali.
Saya menjadi kaya!
(Jian)
​​Maaf. Orang yang kamu telepon
sedang sibuk menghasilkan uang.
- Panggilannya.
- Silakan kirim transfer jika mendesak.
Kirimkan satu meskipun tidak.
Terima kasih.
Apa yang terjadi, Jian?
Cheng, kemarin aku berpikir lama sekali .
Ada sesuatu
yang selalu membuatku merasa bersalah.
Jadi saya ingin mengambil kesempatan ini
di hari ulang tahunmu
untuk mengadakan perayaan besar untukmu,
untuk memperbaiki hubungan kita.
Cheng.
Tang, jangan ikut campur.
Halo?
Sesuatu terjadi pada Cheng.
Apa yang telah terjadi?
Sejak Cheng berusia sepuluh tahun,
Jian Wenqian yang mengerikan itu
akan selalu bertindak kerasukan
pada hari ulang tahunnya,
jadi Cheng tidak pernah merayakan ulang tahunnya.
Neneknya selalu merasa
sangat bersalah karenanya.
Sebelum dia meninggal, dia memberi tahu Cheng
Ulang tahunnya yang ke-18 pastilah luar biasa.
Akibatnya, Cheng diculik
di pestanya.
Baru saja Paman Jian meneleponnya,
mengatakan dia ingin
mengadakan pesta ulang tahun untuk Cheng.
Itulah titik lemahnya yang paling menyakitkan.
Mengapa harus membahas ulang tahunnya?
Itulah satu hal yang paling dipikirkannya.
Saya lupa.
Apakah itu menyakitkan?
Itu mereka.
Mereka membuatku gelisah terlebih dulu.
Saya hanya sangat marah.
Saya biasanya tidak seperti ini.
SAYA...
Apakah itu menyakitkan?
Tidak, tidak.
Biarkan Zhou Lu membawamu untuk diperban.
Mm.
Ayo, kita pergi.
Ting... Tingyan,
Cheng terkadang kehilangan kesabarannya.
Tingyan, kamu harus tetap tenang.
Bagaimana pun, kita tetap orang tua Cheng.
Dan kami adalah orang yang lebih tua darimu.
Aku tahu apa yang kau rencanakan.
- Letakkan tongkatnya dulu.
Letakkan saja, oke?
Saya harap kamu menghentikan
apa pun yang sedang kamu rencanakan.
Jika Anda tidak peduli padanya,
berhentilah menggunakannya.
Sejak saat ini,
Masa depan umur panjang
Tergantung bagaimana Anda memperlakukan Jian Cheng.
Ya, ya.
Jika kau berani macam-macam dengan Jian Cheng lagi,
bingkai foto ini akan menjadi
takdir Changsheng.
Kami mengerti.
Baiklah, baiklah.
Jian.
Apakah itu menyakitkan?
Zhou Lu,
apakah aku menakutkan tadi?
Sedikit.
(Zhou Tingyan melihatku kehilangan akal.)
(Aku celaka.)
(Apakah dia akan...)
Bisakah kamu datang kepadaku
untuk hal seperti ini lain kali?
Aku lebih jago darimu.
Aku bisa menghancurkan rumah tua ini
hanya dengan dua pukulan.
Anda menggertak.
Maaf.
Saya tiba di sini terlambat.
Zhou Tingyan,
kenapa lama sekali?
Ini salahku.
Saya salah.
♪Terus berjalan♪
♪Dengan kuat♪
♪Dengan penuh kasih sayang♪
Zhou Tingyan.
Aku di sini.
♪Memelukmu lagi♪
♪Tak kenal takut hanya untukmu♪
♪Ikan saat ini
jatuh cinta padamu♪
♪Mendaki ke daratan♪
♪Tidak sengaja menyentuh♪
♪Hatimu♪
♪Di mata♪